Бид баривчилсан
Манай лабораторид аюултай аюул заналхийлж байна.
Чимээгүй!
Энэ...
энэ аймшигт хэрэг... гэдэгт бид итгэж байна.
... хууль бус генетикийн туршилтын үр дүн юм.
Ямар галзуу солиотой хүн ийм юм бүтээх юм бэ?
Би "сацсан суут ухаантан"-ыг илүүд үздэг.
гэхдээ танилцуулгад баярлалаа.
Доктор Жумба Жукиба, танд даалгавар өгсөн
биологийн аюулыг найдвартай судалж,
тэдгээрийг үүсгэхгүй.
Аюул?
Туршилт 626...
... энэ бол манай холбооны хамгийн боловсронгуй зэвсэг юм.
626 бол зогсоох боломжгүй юм.
Үл эвдэх.
Мөн 100 суперкомпьютерээс илүү ухаалаг.
Би дахиж тоглохыг хүсэхгүй байна!
Энэ бол харгислал!
- Устга!
- Би түүн рүү харж ч чадахгүй.
Түүнийг цөллөгдөх ёстой.
Чимээгүй!
Тэр бүтээгдэхийг гуйгаагүй.
Магадгүй, хэрэв тэр маш ухаалаг бол,
түүнд сэтгэх чадвартай.
Туршилт 626, бидэнд үзүүл
чиний дотор ямар нэг зүйл байгаа
Энэ бол сайн.
Тийм дэггүй.
Бөөлжих. Бөөлжих.
Би түүнд тэгж заагаагүй.
Та бидний шийдвэрийг хялбар болгосон.
Тэр бол гажиг сэтгэхүйн алдаатай бүтээгдэхүүн гэдэг нь тодорхой.
Доктор Жукиба, таны лабораторийг устгах болно.
За. Зүгээр л надад 626 үлдээ.
Мөн 626 хүн цөлөгдсөн.
Өө, алив!
- Шүүхийн шийдвэр гүйцэтгэгч.
- Хүлээгээрэй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Та үүнийг хийж чадахгүй.
Үгүй!
Тийм үү?
Ямар ч санаа бүү ав.
Эдгээр буунууд таны генетикийн гарын үсэг дээр түгжигдсэн байдаг.
Тэд чамаас өөр хэнийг ч буудахгүй.
Хмм. Өө.
Үүнийг тасал! Холбоо нь бүдүүлэг байхыг хатуу хориглодог.
Намайг битгий хэлээрэй... Өө!
Өө.
Тэр хаана байна?
Тэр C тавцан дээр сул байна.
Одоо их бие рүү явж байна.
Юу?
Тэр цагдаа хайж байна ...
... далавчит онгоц.
Тэр, өө... Тэр улааныг нь авав.
Хүссэнээрээ гал!
Тэр хэт орон зайд байна.
Тэр хаанаас гарах вэ?
12 цагийн дараа бид түүнийг мөргөлдөх болно гэж төсөөлж байна
"E-arth" нэртэй гарагтай.
Энэ бол усаар дүүрэн гариг ​​юм.
Ус нь түүний молекулын нягтыг нэмэгдүүлдэг.
Өө...
Тэр хүнд болж, живэх болно.
Өө!
Тиймээс бид бүгдээрээ 62-той салах ёс гүйцэтгэж чадна гэж бодож байна ...
Чи тоглож байна.
Өө, бидэнд ямар даршилсан ногоо байна вэ!
Эргэн тойронд гайхалтай суут ухаантан байсан бол
тэр мангасыг барихад чинь туслах гэж.
Та! Та бид энэ эмх замбараагүй байдалд байгаагийн шалтгаан.
Тэгээд би чамайг үүнээс гаргаж чадна.
Хэрвээ чи намайг суллаад лабораторийг минь буцааж өгвөл.
Дэмий. Бид гарагийг зүгээр л ууршуулна. Ахмад.
Зэвсэглэсэн, бэлэн байна, Зөвлөлийн эмэгтэй.
Барь! Бүгдийг нь барь!
Уучлаарай. Уучлаарай.
Уучлаарай. Намайг уучлаарай.
Та гарагийг устгаж чадахгүй!
Өө, нөхөр.
Өө, энэ хэн бэ?
Агент Пликли.
Дэлхийн шинжээч танд үйлчилж байна.
Сайн уу.
"Дэлхийн шинжээч"?
Би тэр гарагийн ургамал, амьтан, загварын чиглэлээр мэргэшсэн мэргэжилтэн.
Тийм ээ, энэ хувцас нь "мэргэжилтэн" гэж хашгирч байна.
Тиймээ. Би дэлхийн зүйлийн талаар судалж байна
Энэ бол хагас үхэр, хагас хүү юм.
- Энэ үнэхээр сэтгэл татам...
- Тийм ээ, гайхалтай.
Чиний санаа юу вэ?
Өө, дэлхий бол тусгай хамгаалалттай байгалийн нөөц газар юм.
Бид үүнийг шумуулын популяцийг сэргээхэд ашиглаж байна.
Crikey. Маш сайн.
Доктор Жукиба, та дэлхий рүү аялах болно
626 гэгддэг зугтсан лабораторийн туршилтыг ав.
Агент Пликли, чи түүнтэй хамт явна.
Та түүнийг Холбооны дүрмийг дагаж мөрдөж байгаа эсэхийг шалгахаар томилогддог.
Юу вэ?
Надад хүүхэд асрагч хэрэггүй.
Энэ бүхэн маш аюултай бөгөөд та үхэх магадлалтай.
Та хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Бие дэх бүх зүрх сэтгэлээрээ, мэдээжийн хэрэг би хүлээн зөвшөөрч байна!
Би Дэлхий рүү явна!
Хөөе, бүгдээрээ!
- Боломжтой бол...
- Баярлалаа, баярлалаа.
- Би чамайг тэвэрч болох уу?
- Үгүй ээ.
- Би тэвэрч болох уу...
Уучлаарай. Их зөвлөлийн эмэгтэйг тэврэхийг зөвшөөрөх үү?
-Тийм зүйл болохгүй.
- Мэдээж. Уучлаарай.
Надад хяналт хэрэггүй.
Та асуусан...
Шинэ хамтрагчаа тэврэхийг зөвшөөрөх үү?
Гайхалтай. Зөвшөөрөл олгосон.
Тэгэхээр миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол би...
Би өөрөө явсан нь дээр байх.
Дэлхийчүүд таны даалгаврыг нээхийг бүү зөвшөөр,
эсвэл би хөндлөнгөөс оролцохоос өөр аргагүй болно.
Энэ бол мөрөөдлийн амралт юм.
Надад хийх зүйл маш их байна!
За, за, 626.
Ямар аймшигт, өрөвдмөөр гариг таны хараанд баригдсан бэ?
Дараа нь усанд орохоор явцгаая.
Тиймээ, энэ бол гайхалтай санаа.
Би мэднэ, тийм үү? Маш дажгүй.
Тэдэнд хамгийн сайн сэндвич байдаг.
Чи энд байх ёстой юу?
Би чуулганд оролцохоор хотод ирлээ.
Сайхан байна.
Та чөлөөтэй байна! Яв, яв!
Амьдралаа амьдар!
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй! Лило.
Дахиж биш.
Тэд эрх чөлөөтэй байх эрхтэй!
Лило!
Би Нанитай энэ талаар ярих хэрэгтэй болно.
Уучлаарай!
Уучлаарай, уучлаарай. Уучлаарай.
Хөөе, Жиммигийн Луау.
Хөөе ахаа.
- Яв, яв. Хурдлаарай.
- Уучлаарай.
Хөөе. Та хоцрох болно.
Тиймээ.
Тэр хаана байна?
Тэр үргэлж хоцордог.
Лилогийг харсан хүн байна уу?
Лило, сайндаа баярлалаа.
Би чамайг өнөөдөр цагтаа ирнэ гэж бодсон.
Би Пужид сэндвич авах хэрэгтэй болсон.
Pudge найз хэрэгтэй байна уу?
Тэр бол загас.
Би чамд хэлэхээ мартчихаж.
Загасанд сэндвич өгсөн болохоор хоцорч байна уу?
Тиймээ.
Пудж цаг агаарыг удирддаг.
Тэр их хачин.
Лило, хонгор минь, алив.
Хувцасла, хонгор минь.
Өө, залуус аа, хараарай.
Би бас нөхөрлөлийн бугуйвч авсан.
Энэ бол нөхөрлөлийн бугуйвч биш.
Өө, хогийн охин гар дээрээ хогоо тавьдаг.
Охид оо. Хоомакаукау.
Алив.
Чи мэднэ дээ, тэнэг
Хэрэв танд найз байхгүй бол энэ нь нөхөрлөлийн бугуйвч биш юм.
Охид, охид, охид.
Хуй! Куликули.
Дараалалд зогс. Бэлтгээрэй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
За, өнөөдөр биш.
Тэр ирэхгүй байна.
- Куму!
- Түүний эцэг эх нь хэн бэ?
Охид, яваарай.
Тэр үргэлж жүжиглэдэг.
Хэн нэгэн түүнийг халамжлах хэрэгтэй.
Тэр үргэлж асуудал үүсгэдэг.
Тэр зүгээр л тохирохгүй байна.
Куму, түүний эгч хаана байна?
Энэ бол жинхэнэ асуулт юм.
Энэ бол Лилогийн хувьд гэрийн эмзэг байдал юм.
Тэр муу хүүхэд биш.
Түүнд зүгээр л хэрэгтэй...
Мэдэхгүй ээ, Куму.
Би зүгээр л мэдэхгүй байна.
Тэр хичээлийг үймүүлдэг
мөн өнөөдрийн тоглолтыг сүйрүүлсэн.
♪ За миний хүүхэд намайг орхиод явснаас хойш ♪
♪ За, би шинэ газар оллоо
Оршин суух ♪
♪ За, Ганцаардсан гудамжны төгсгөлд байна ♪
♪ Heartbreak зочид буудалд ♪
♪ Би маш их ганцаардах болно, хонгор минь ♪
♪ Би маш их ганцаардах болно... ♪
Лило? Та хаалгаа онгойлгож өгнө үү?
Тэмдэглэлийг уншина уу!
Таны тоглолтыг алдсанд уучлаарай.
- Аавын ачааны машин үхсэн.
- Бла, бла. Хөөх!
Энэ нь таны хувьд маш их дарамттай байх ёстой.
Чи намайг үхэхээр ганцааранг минь орхивол ямар вэ?
Үгүй, үгүй, үгүй. Одоо биш, одоо ч биш.
Нийгмийн ажилтан энд байна.
Чи дараа үгээ хэлж болно, Лило.
Буцах нь тийм биш.
Лило, хаалгаа нээ.
Би чамайг сонсохгүй байна.
Үнэхээр хачин юм.
Хаалгыг онгойлгохгүй бол би эвдэж байна!
Хөөе, чамд яасан юм бэ?
Өө...
Хатагтай Кекоа.
Сайн уу. Аан, чамайг харахад таатай байна.
Би чамд ямар нэгэн зүйл авч явахад тусалж чадах уу?
Би зүгээр.
Би чамд ямар нэгэн зүйл авч явахад тусалж болох уу?
Өө, тийм. Хэрэв бид зүгээр л тэгвэл та дургүйцэх үү?
зүгээр л ар талыг нь ашиглах уу?
Зүгээр л...
Бид ард байна.
Эдгээр хуучин байшингууд, тийм үү?
Та зүгээр л...
хүрчтэй байх хэрэгтэй!
Өө! Өө...
Энд байна! Аан... Үнэндээ,
энд ганцхан секунд хүлээхгүй юу?
- Тийм ээ, мэдээж.
- За.
- Хөөе! Үүнд битгий хүр.
- Үгүй ээ, би сонсохыг хүсэхгүй байна.
- Энэ бол минийх.
- Би яг одоо унтрааж байна.
За, би чамайг юу ууж чадах вэ?
Та цайтай юу?
Мэдээж надад байгаа...
Нани, энд маш олон төлөгдөөгүй төлбөр байна.
Та хэр олон удаа хэлэх вэ
чи дүүгээ гэрт нь ганцааранг нь орхисон уу?
Юу? Үгүй ээ.Би... Үгүй.
Би яагаад ингэх болов? Би...
Би эгчийгээ хэзээ ч ганцааранг нь орхихгүй.
Тамхи тат, Нани!
- Өө! Өө, өө...
- Сэрүүлэг! Утааны дохиолол!
Санаа зоволтгүй.
Тэнд батерей байхгүй.
Лило!
Үргэлжлүүлэн унтарсан тул би тэднийг гаргалаа.
Энэ үнэн биш.
Хатагтай Кекоатай мэндчилж хэлээрэй.
Сайн уу, Лило. Сайн байна уу?
Энэ цус уу?
Өө, тийм ээ, би цонхоороо үсрэх дасгал хийж байсан.
Ха! Тэр... Тэр тоглож байна.
Тэр сүүлийн үед маш сайн зантай болсон.
Тийм биш гэж үү?
Тийм ээ,
Би илүү сайн байсан, Хатагтай. Кекоа.
Би Hula-д маш, маш сайн тоглож байна.
Тэнд олон шинэ найз нөхөдтэй болсон,
Тэд бүгд намайг хамгийн дажгүй гэж боддог.
Би маш их органик зүйл иддэг байсан.
Заримдаа би хэт их иддэг.
Тэгээд би өдөрт тав, арван удаа хооллодог.
Заримдаа би маш их иддэг, би ...
чадахгүй...
амьсгалах.
Чамд хангалттай төсөөлөл байна, бяцхан хачин.
Өө, цай бэлэн боллоо.
Хмм. За, хөөрхөн.
За, Нани, бид хоёр өнөөдөр сайн болоогүйг мэдэж байна.
Таныг хичээж байгааг би харж байна,
гэхдээ чи намайг эндхийн бутыг тойроход хэтэрхий ухаантай юм.
Тийм ч удаан болоогүйг би мэдэж байна
эцэг эх чинь нас барснаас хойш
гэхдээ миний ажил бол баталгаа гаргах
Лило тогтвортой орчинд байна.
Би яг одоо ухамсартайгаар үүнийг хэлж чадахгүй.
Сонсооч, энэ маш их гэдгийг би мэднэ.
Чи өөрөө бараг л хүүхэд.
Тогшоод юу болсон бэ?
Бид үүнийг серфинг хийх өдөр гэж шийдсэн!
Серфинг хийх өдөр үү?
Хараач, та зорилгодоо чиглэсэн хүн шиг санагдаж байна.
Бид ирэх долоо хоногт шинэ захирал хотод ирэх болно.
мөн би түүнд хэлэхийг үнэхээр хүсч байна
охидууд та нар булан эргүүлсэн байна.
Тэгэхээр бид яагаад тэр үед хүрэх зарим зорилгоо дэвшүүлж болохгүй гэж?
Тийм ээ, тийм.
За, энд.
Гурван зүйл.
Эхлээд би энэ байшинг цэвэрлэхийг хүсч байна, тэр дундаа угаалгын газар,
- мөн бүрэн дүүрэн хөргөгч.
- Төгс.
Хоёрдугаарт, гал тогооны өрөөнд харсан бүх төлбөрөө төл.
Тиймээ.
Гуравдугаарт,
эрүүл мэндийн даатгалд бүртгүүлэх
чамд болон Лило.
Ойлголоо.
Хэрэв та эдгээр гурван зүйлийг Баасан гараг гэхэд хийвэл,
Би чамд дахиад жаахан хугацаа өгч чадах болов уу.
Баярлалаа.
За.
Энэ бол Капри Сун байсан, тийм үү?
- Тийм ээ.
- Би бодсон.
Мөн даатгалаа мартаж болохгүй.
Тийм ээ, тийм. Та ойлголоо.
Танд эрүүл мэндийн даатгал хэрэгтэй болно
Учир нь би чамайг алах үед!
Өө, тийм.
Бид утааны дохиоллын батарейг салгасан.
Би чамд "амьсгалж чадахгүй байна" гэдгийг харуулах болно.
Нааш ир!
- Намайг орхи!
- Тийм ээ, үгүй.
Өө. За.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Та яагаад Хула дээр хүлээгээгүй юм бэ?
Учир нь чи тэнд байгаагүй.
Тэднийг биднийг салгамаар байна уу?
Учир нь ийм зүйл тохиолдох болно
Хэрэв бид үүнийг нэгтгэхгүй бол.
Хөөе! Чи зүгээр л намайг долоосон уу?
Өөрийгөө миний ээж гэж жүжиглэхээ боль.
Өө. Ядаж нийгмийн ажилтанд хэлэхгүй
Би цонхоор үсрэх дуртай.
Таныг сонссоноос дээр.
Өрөө рүүгээ яв!
Би аль хэдийн өрөөндөө байна!
Хөөе, Элвин.
Тэр тэнд байна, Алоха хатагтай.
Тийм ээ, өнөөдөр биш, тэр тийм биш.
Уулзалт хэзээ ч сайн болдоггүй.
Би тэр төрийн эмэгтэйд хэзээ ч дургүй байсан.
Тэр яагаад үргэлж инээдэг юм бэ?
Надад мөлхөгчийг өгөөч.
Тийм ээ, бидний ирээдүй түүний гарт байна.
Аа, аа. Аль нь ч биш.
Таны ирээдүй таны гарт байна.
Мөн та маш гэрэлт ирээдүйтэй байх болно
тэр чиний акама тархинаас болоод.
Юу?
Таны мөрөөдлийн сургуульд орохыг зөвшөөрсөн захидал
хогийн савнаас чинь ид шидээр гаргав
мөн ажлын байрандаа цүнхэндээ харагдах уу?
Өө, энэ бол шинж тэмдэг, охин минь.
Та үүгээр зогсох уу?
Тэр сургууль бол дэлхийн хамгийн шилдэг сургууль
тэр бионик соронзны хувьд.
Био... Далайн биологи.
Далайн биологи.
Тэд чамайг аль хэдийн нэг удаа оруулахыг зөвшөөрсөн.
Тэгээд тэд чамайг бүтэн унаад өгөхийг хүссэн.
Тийм ээ, би мэднэ, гэхдээ Туту, арга алга.
Лилод надад хэрэгтэй байна.
Та Лилогоос юу хүсч байгааг асууж байсан уу?
Тэр зургаан настай, тиймээс үгүй.
Уучлаарай, Туту.
Хаван нь... Хөөе, Нани!
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би энд амьдардаг.
Бид хөршүүд.
Тиймээ. Тийм ээ, энэ ... сайн байна. Өө...
Өнөөдөр давалгаа галзуу байлаа.
Би "Нани энд байх ёстой" гэж бодож байсан.
Учир нь чи үргэлж долгионыг буталж байдаг.
бас чамайг хэрчиж байхыг санаж байна.
Би санаж байна гэсэн үг ...
Би чамайг хэрчиж буй долгионыг харахаа санаж байна, тиймээс...
Тиймээ.
Би чамайг үргэлж харах дуртай байсан.
- Тэгж хэлэхгүй ээ...
- Сайн хэллээ, Дэвид.
- За.
- Тэгэхээр, хэзээ...
чи хэзээ серфинг хийх вэ?
Магадгүй Лило 18 нас хүрэхэд.
Серфинг зугаатай өнгөрүүлээрэй.
Бэбэ.
Одоо эгчтэйгээ эвлэр, тийм ээ?
Чамд ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй, чи зүгээр л асуу, за юу?
Бид зүгээр л хөршүүд биш шүү дээ.
Бид 'ohana
-Тиймээ, хэрэв хүсвэл...
- Үгүй ээ, үгүй!
Үгүй ээ, Дэвид, чи хангалттай хэлсэн.
Анхааруулга.
- Хөдөлгүүрийг шалга.
- Хмм?
Анхааруулга. Хөдөлгүүрийг шалгана уу.
Анхааруулга. Хөтөч...
Удирдамж ажиллахгүй байна.
Анхааруулга. Удирдамж ажиллахгүй байна. Анхааруулга.
Анхааруулга.
Удирдамж ажиллахгүй байна.
Сүйрэл ойртож байна.
Нохилтод бэлтгэ.
Хөөе. Би чиний дуртай калуа гулсууруудыг хадсан гэж бодоорой.
Энд.
Та үүнийг идэх шаардлагагүй.
Нани, би муу байна уу?
Юу?
Бүгд л ингэж хэлдэг.
Хэн ч тэгж хэлдэггүй.
Магадгүй зарим багш нар
болон сургуулийн харуулууд.
Хараач, чи муу биш.
Та заримдаа муу зүйл хийдэг.
Яг л өмнөх шигээ, би чам руу хашгирах үед.
Бид алдаанаасаа суралцах л хэрэгтэй.
Би өнөөдөр Мертл Эдмондсыг түлхэв.
Би мэднэ.
Та надад юу болсныг хэлмээр байна уу?
Хүмүүс надад өөр ханддаг.
Хонгор минь, тэд зүгээр л...
Тэд зүгээр л юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Харин чи...
Чи хэлсэн зүйлээ хэлээгүй,
тийм үү?
Үгүй. Мэдээж үгүй.
Чи бол миний эгч.
Мөн би үргэлж чиний төлөө байх болно. За?
Чи үүнийг ойлгосон уу?
Гижигтэй хот гэж байхгүй.
Тийм ээ, гижиг хот.
- Гижиг хот!
- Би явмааргүй байна!
Та одоо ч очиж үзэх боломжтой юу
Тэнгисийн цэрэгт элсэхдээ?
Тэнгисийн явган цэрэг биш.
Энэ бол далайн биологи юм.
Ямар ч байсан энэ нь дахиж болохгүй.
Би яг энд үлдэж байна.
Бид эдгээр оддыг хэзээ байрлуулж байсныг санаж байна уу?
Гурван эгч.
Тэр бол чи. Энэ бол би.
Энэ нь "унтах цаг" гэсэн үг юм.
Чи надад ээжээс илүү эгч хүний ​​хувьд таалагдаж байна.
Өө.
Харваж буй од!
Өө, бурхан минь.
Би хүслээ биелүүлэх ёстой.
Чи гарлаа!
- Юу? Яагаад? Өө.
- Гадагшаа!
Чи энд байж болохгүй.
Энэ нь биелэхгүй.
Таталцал нэмэгдэж байна.
- Үгүй ээ, эгчээ.
- Өө.
Хэдий хол байгаа ч би одонд хүслээ.
Энэ шөнө миний хүслийг надад илгээнэ гэж найдаж, залбирч байна.
Миний хүсдэг зүйл бол найз.
Жинхэнэ найз.
Намайг шоолохгүй хүн.
Зугтахгүй хүн.
Хамгийн сайн найз шиг.
Надад сахиусан тэнгэр илгээ.
Танд байгаа хамгийн сайхан нь.
Гуйя.
Тийм үү?
Хөөх. Энэ зүйл юу хийдэг вэ?
Үүнийг надад буцааж өгөөч! Та үүнд хүрэх эрхгүй.
Яагаад? Энэ нь таныг хөлөг онгоцноос хөөх үү? Энэ сайхан байх болно.
Энэ нь түүний мөрдөх хүзүүвчтэй холбоотой.
Энэ хэзээ ч бүтэхгүй.
Та түүнд сэтгэлийн бөгж бэлэглэж болно.
Энэ хүзүүвч нь түүнийг хаана байдгийг үргэлж хэлж өгдөг.
Тийм ч учраас бидний эрхэм зорилго бүтэлгүйтэж чадахгүй.
Даалгавар амжилтгүй болсон.
Өө, үгүй!
Миний зөв байдгийг чи мэднэ биз дээ.
Шинэлэг зүйл нь бүрэн хуучирсан.
Хөөх!
Ммм.
Өө, энэ муу байна. Энэ муу.
Чи тайвширна уу?
Би түүний хөдөлгөөн бүрийг мэднэ.
Тийм ээ!
Яасан бэ?
Хмм.
Тийм үү?
- Би тэнд харсан.
- Хаашаа явсан юм бэ?
Тийм үү?
Бид түүнийг яаж олох вэ?
Бид сүйрлийн замаар л явах хэрэгтэй.
Би түүнийг авсан!
Энэ нь надтай ярьсан!
Тийм үү? Аа!
Өө!
Тэнд.
Жумба! Үгүй ээ, чи ийм ойрхон нисч чадахгүй!
- Суудлын бүсээ дарна уу.
- Эсвэл...
Хүмүүс биднийг харах болно.
Та номлолд аюул учруулж байна.
- Бид харагдахгүй байна.
- Би одоо удирдаж байна.
Түншүүд хуваалцах ёстой.
Өө!
Үүнийг "амралт" гэж нэрлэдэг.
Нарны жилд нэг удаа хүн нүүдэллэдэг
нарны гэрэл үзэж, баярын хор уух.
Бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
Бид 626-г олох ёстой.
Бид холилдсоны дараа болно.
Бид үүнийг яаж хийх вэ?
Эдгээртэй хамт. Мөн энэ.
Энэ нь Холбооны гэрчилгээтэй клоны төхөөрөмж юм.
Юу? Бид хэнийг хуулбарлах вэ?
Өө, энэ хэзээ ч бүтэхгүй.
Зүгээр л тайван, хэвийн байгаарай.
Тэд бөөгнөрөл шиг харагдаж байна
Гуалиг нүдтэй Слим Жимс.
Үгүй ээ, тэр хоёр биш.
Тэдний жигшүүрт Popsicle биеийг хараарай.
Хүн, ямар зэрэглэл буурав.
Энэ хоёрыг хар даа.
Тэд яг бидэн шиг хамгийн сайн найзууд шиг харагдаж байна.
Тэд төгс.
Намайг уучлаарай. Уучлаарай. Уучлаарай.
Намайг уучлаарай.
Энд би чамайг тэвэрье.
Уучлаарай.
Чи ямар сайхан гартай юм бэ?
За. Залуус аа...
Мөн би танд баярлалаа.
Би савх дээр алхаж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Миний хөл бага зэрэг чичирч байна.
Би мэднэ.
Санаа зоволтгүй. Тэд зүгээр.
Та миний илгээсэн видеог үзсэн, тийм үү?
Алхаж буй видео?
Тийм ээ, гэхдээ ийм болно гэдгийг би мэдээгүй.
Нэг хөл нь нөгөө хөлийнхөө өмнө.
Сэрүүн, хэвийн.
- Сайн байна уу.
-Сайн байна уу?
- Би сайн байна. Баярлалаа.
- Би бүртгүүлмээр байна.
- За.
Тэгэхээр та бидэнтэй хэдэн шөнө хонох вэ?
Би чамтай үлдэхийг хүсэхгүй байна.
Би өөрийн гэсэн хаалгатай өрөөтэй болмоор байна.
Өө, бас халуун хоолой.
Би халуун хоолой авмаар байна.
Халуун ванн уу?
Тийм ээ, чи ингэж хэлж байна ...
- ...энд доош.
- За.
Та манайд хаанаас ирж байгаа юм бэ?
- Дэлхий.
Бид хоёр дэлхийд өссөн.
Дэлхий. За, энэ тухай байх ёстой.
Маркус, чи түүнд цүнхтэй нь хамт тусалж чадах уу?
Тиймээ.
Энэ юу вэ?
Ямар нэгэн нохой байх ёстой, тийм ээ?
Ямар нохой зургаан хөлтэй вэ, ах аа?
Өө, сайхан. Энэ нь миний бодож байснаас илүү сайн болсон.
Аль хэсэг нь унах вэ? Энэ нь ичмээр байсан.
өлгүүр.
Хүмүүс.
Зэвүүн.
Тэд үнэхээр энгийн амьтад юм.
Астероид мөргөх тоолонд тэд амьдралыг эхнээс нь эхэлдэг.
Энэ үнэхээр өхөөрдөм юм.
Биднийг энд байхад би юу хийхийг үнэхээр хүсч байгааг та мэдэх үү?
Найтаах. Хүмүүс ийм зүйлийг хийдэг
Тэд хамраасаа шүүсийг гадагшлуулдаг.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би түүнийг хайж байна.
Бидэнд ердөө 48 цаг л байна.
Хүлээгээрэй! Үгүй! Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Хүмүүс өмнө нь хэзээ ч портал үзэж байгаагүй.
Их зөвлөлийн эмэгтэй маш тодорхой хэлсэн
өөрсдөдөө анхаарал хандуулахгүй байхын тулд!
Тэр залууг яах вэ?
Сонсооч,
Би дэлхий судлалын чиглэлээр суралцаж, хүний ​​нэхмэлийн чиглэлээр мэргэшсэн.
- Хөөх!
- Надад итгээрэй.
Бид холих хэрэгтэй.
Дөрөвдүгээр давхар.
Та үүнийг зогсоож чадах уу?
Өө, намайг Стефани Лум гэдэг.
Өнгөрсөн шөнө болсон хачирхалтай байдлын тухай шуурхай мэдээ.
Орон нутгийн аяллын автобус үл мэдэгдэх зэрлэг амьтныг дайрчээ
хэн хуримыг айлгасан.
Энэ амьтан На Меа Ола амьтныг аврах газарт эдгэрч байна.
- Энэ талаар 10:00 цагаас...
- Бинго.
... мөн хуримын зурагчны яриаг сонсоорой.
Туту, би амьтны хашаанд орж болох уу?
Гуйя, гуйя, гуйя.
Нани надад үүнийг хийхийг зөвшөөрөв.
За. Гэхдээ тэнүүчлэхгүй.
Би дэлгүүр хэсснийхээ дараа чамайг сонгоно, за юу?
- Тийм ээ!
- Хөөе, хөөе, хөөе!
Хэрэв хэн нэгэн юу ч оролдвол нүд рүү нь ингэ.
Өө! Гайхалтай!
Хо хо.
Өө. За.
Үгүй ээ, үгүй.
Би нохойнуудыг дахин тэжээж болох уу?
- Сайн уу, AJ.
- За.
Гэхдээ та нохойнд дахин чихэр өгч чадахгүй гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ?
Лило.
Гэхдээ энэ нь тэднийг аз жаргалтай болгодог.
Энэ нь тэднийг суулгалт үүсгэдэг.
Хмм?
Тийм үү?
Шөнийн шөнө, 626.
Жумба?
Та тайван байх уу?
Өө.
Бидний гишгэсэн ой модноос би чих авах болно.
Бид үнэхээр хүмүүсийн аль нэгийг нь гомдоосон эсэхийг дурдахгүй,
- тэгвэл бид үнэхээр... Юу вэ?
- Чимээгүй.
Тэр бидний өмнөөс сонсож байна.
Хэн сонсож байна вэ?
Өө. Түүний сонсгол хэр сайн вэ?
Энэ үнэхээр сайн байна!
Тиймээ, тэднийг супер чих гэж нэрлэдэг.
Тийм ээ!
Хөөх.
Хөөе, Бэйли.
Хэн эргэж ирснийг хараарай.
Юу болов?
Өнөөдөр усанд орох өдөр мөн үү?
Эр хүн, эндхийн сэтгэл санаа маш гутарч байна.
Уучлаарай залуусаа.
АЖ миний бүх чихрийг аваад явчихлаа.
Та нар зүгээр үү?
Их зөвлөлийн эмэгтэй маш тодорхой хэлсэн.
Би дүрмийг мэднэ.
Хэрэв би тэслэгчээ ашиглавал түүнийг барьж чадна гэдгээ мэдэж байна.
Энэ нь хэтэрхий эрсдэлтэй.
Их зөвлөлийн эмэгтэй маш тодорхой хэлсэн.
Та хүмүүсийг гомдоож чадахгүй.
Өө. Энэ нь сайн байсан байх.
Тийм үү?
Аан...
Сайн уу.
Өө.
Аан...
Ауэ, энэ юу вэ?
Нохой гэж бодож байна.
Баавгайн хүүхэд шиг харагдаж байна
хогийн савнаас гарч ирдэг.
Би түүнд дуртай. Нааш ир, хүү минь.
Тийм ээ, үүнийг буцааж тавьцгаая, Лило.
- Нааш ир.
- Хонгор минь.
Бидэнд илүү сайн нохойнууд байдгийг та мэднэ. Илүү дээр гэх мэт.
Түүнээс биш.
Тэр ярьж чадна.
"Алоха" гэж хэлээрэй.
- Ало...
- Нохой ярьж чаддаггүй.
Нохой ярьж чаддаггүй, Лило.
Тийм ээ, бид дараа буцаж ирж болно.
Танд энэ таалагдсан гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ.
Тэр төгс.
Өө, тэр суут хүнийг хараач.
Тэр бяцхан хүнийг бамбай болгон ашиглаж байна.
Чамайг ойлголоо.
Хүлээгээрэй, чи буудаж чадахгүй!
Энэ чиний буруу.
Юу?
Амьтан уу?
Чи юу бодож байсан бэ?
- Энэ түүний санаа байсан уу?
- Үгүй ээ.
- Тэр сая хэлсэн...
- Тэр чамайг ийм байдалд хүргэсэн үү?
Өө...
Та эелдэг байх хэрэгтэй.
Та бидний зочин!
- Энэ миний санаа байсан.
- Юу?
Туту, чи намайг тоглож байна уу?
Чи яагаад...
Тэр охинд хэцүү байсан биз дээ?
Хөөе, түүнээс үүнийг ав.
Бас чиний хувьд.
Мөн гэрийн тэжээвэр амьтан баяр баясгаланг авчирч магадгүй юм.
Бид тахиа гэмтээхгүй гэдгийг санаарай, за юу?
Альвин бид хоёр шиг.
Би өнөөдөр ажил дээрээ Маяагийн ээлжийг сурвалжилж байгаагаа мартчихаж.
Лило, та хоёр завгүй байх хэрэгтэй байна, за юу?
Би ажлаа хийхээсээ өмнө гэрээ цэвэрлэх ёстой.
Бид түүнийг хадгалах уу?
- Аа! Яг өнөөдөр.
- Тийм ээ!
Гэхдээ бид маргааш өглөө хамгийн түрүүнд буцааж авах болно.
Хөөе, чи намайг сонсох хэрэгтэй байна, за юу?
Тэр чиний кулеана, за юу?
Таны хариуцлага.
Чи энэ талаар том охин байх ёстой. Ойлгосон уу?
Бид амлаж байна.
Тусгай агент Кобра бөмбөлөг,
нисгэгчийн шинж алга.
Зам алга. Зам байхгүй.
Хэрэг гарснаас хойш юу ч болоогүй.
Алхсан гэж хэн хэлсэн бэ?
Эрхэм ээ?
Эрхэм та үүнийг харь гаригийнх гэж хэлэхгүй байна уу?
- Хмм...
- Эрхэм ээ
Хоёрдахь баг үүнийг ойролцоох нохойны хашаанаас таслан зогсоов.
Чиний зөв байсан.
намайг уучлаарай. Эрхэм та аль хэлтсийн хүн бэ?
Тэнгэрээс юм унах үед,
Та бол олон нийтийг хамгаалах анхны шугам юм.
Би сүүлчийнх нь. Ихэнхдээ цорын ганц.
Бид ямар аюул заналхийлж байгааг олж мэдэх хэрэгтэй байна.
За, зүгээр л байгаарай.
Би хормын дотор буцаж ирнэ.
Хөөе, Мертл, хараач, би шинэ нохойтой болсон.
Өө, үгүй, Лило биш.
Хамгийн хачирхалтай нь энэ.
Яг чам шиг.
Хөөе, үүнийг буцааж өг!
Үүнийг буцааж өг!
Боль!
- Лило хүүхэлдэйгээр тоглодог.
- Түүнтэй болгоомжтой байгаарай!
Лило, нохой чинь яасан бэ?
Чамд юу байна?
Намайг хүлээ.
Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ? Лило!
Би мэдэхгүй.
Бүхнийг түүнд буруутга.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Аа-ха!
Энэ зүйл хэр удаан үргэлжлэх вэ?
Энэ тэд биш гэж үү?
Хурдлаарай. Хурдлаарай. Хурдлаарай.
Тэр биднээс холдохын тулд юу ч зогсоохгүй.
Тэр том хот руу явах бололтой
хамгийн их устгах зорилгоор.
Гэхдээ тэр удахгүй мэдэх болно,
- тэр энд гацсан.
- Тийм үү?
Та том хотгүй арал дээр байх дургүй гэж үү?
Энэ нь зөвхөн миль, миль ус юм.
Алив. Би чамайг өөрийн дуртай газруудад аваачих болно.
Та үүнд дуртай байх болно.
Алив. Надтай хамт усанд ор. Энэ их хөгжилтэй.
Энэ бол зүгээр л ус.
Бэлэн үү? Авах.
Алив. Амьтад усанд дуртай.
Өө, чи асуудалд дуртай, тийм үү?
Алив, хүү минь.
Лило, бид чамайг харж байна.
Чи энд байх ёсгүй гэдгийг мэдэж байгаа.
Яв, яв, яв.
Буу. Тэндээс буу.
-Өө бурхан минь. Түүнийг удирд.
- Би хичээж байна.
Аа үгүй.
Тэр зүгээр л...
Үгүй
Үгүй. Зогс.
Тэр зүгээр л...
Гайхалтай, Лило.
Одоо би үүнийг оёх хэрэгтэй.
Юу? Юу? Юу? Юу?
Энэ бол түүний нэр. Оёдол!
Лило, чи тэгж болохгүй биз дээ?
Ноцтой. Би нэг юм цохих шахсан гэж бодсон.
Тийм үү?
Өө, би...
Би үнэхээр уучлаарай.
... байна уу... байна уу...
Та нар зүгээр үү? Би...
Лило, хаалгаа түгжээ.
Тэр өөр хүнийг гудамжны нөгөө талд чирч явсан уу?
Үгүй ээ. Хэ-хэ.
Дараа уулзацгаая.
Өөрийгөө даван туул.
Надад нэг секунд өгөөч.
За. Алив. Алив.
Явцгаая. Явцгаая. Алив.
Би яагаад танай ажил дээр байх ёстой гэж?
Би зургаан настай.
Учир нь хэн нэгэн хулагаас хөөгдсөн.
Энд байгаарай.
Энд их уйтгартай байна.
Мөн ширээн дээр нохой байхгүй.
-Яагаад болохгүй гэж?
- Яагаад гэвэл хүмүүс тэднийг идэж байна.
Нани.
Хэнд хамаатай юм бэ? Тэд аль хэдийн шувууны баасаар бүрхэгдсэн байна.
Лило.
Нани!
Алив.
Энд байгаарай.
Чамд бяцхан охиноо асрах цаг бидэнд алга.
Үгүй, үгүй, зүгээр. Дахиж ийм зүйл болохгүй. Би амлаж байна.
Би ширээ аваад ирье.
Хөөе, Лило. Яаж байна даа?
Хараач, Дэвид, би нохойтой.
Энэ нохой гэдэгт та итгэлтэй байна уу?
Ммм. Тиймээ.
Ммм.
Аан, хөөе.
Чиний эгч.
Саяхан түүнийг бага зэрэг сандарч байгааг та анзаарсан уу?
Санаа зоволтгүй.
Тэр үргэлж ийм байдаг.
Гэхдээ тэр чиний өгзөг, гоёмсог үсэнд дуртай гэж хэлсэн.
Тэр чамд ингэж хэлсэн юм уу?
Үгүй ээ.
Гэхдээ би түүний мессежийг уншсан.
Өө.
За. Өө...
Оёдол? Өө.
Оёдол?
Та энд байна.
Бид ширээн дээр үлдэх ёстой.
Оёдол.
Үгүй
Оёдол, доошоо тавь.
Тиймээ.
-Чи.
- Үгүй ээ, үгүй.
Бам, бам, бам, бам, бам!
Тэгээд ...
- Үгүй.
- Аа.
Би чамайг гурав хүртэл тоолох болно, Стич.
Нэг.
Аа-ха!
Хүлээгээрэй!
Хөөе, хөөе, хөөе.
Хөөе, ажилдаа ор.
Бялуу! Бялуу!
Залуус аа, та асуудалд өртөхгүй байна уу?
Тиймээ. Мэдээжийн хэрэг.
Хүү минь өлсөж байна уу?
Оёдол?
- Оёдол!
- Хөөе!
Гал!
Энэ нь бүтсэн ч болоосой.
Яг одоо биш, Стич.
Энд байна.
626, муу новш минь.
Чи ямар ажилтай юм бэ.
Сайн уу, хүн. Элэг нэгт хүн.
Сайн уу, сайн уу. Өө, хараач, гал.
Хар, хар, хар. Бид ойрхон байна.
Хүлээгээрэй, хөдөлж байна.
Алив. Алив.
Явцгаая. Бид явах ёстой.
Өө. Өө, хар даа, энэ бол Их Зөвлөлийн эмэгтэй юм.
- Битгий хариул. Одоо биш.
- Их зөвлөлийн эмэгтэй.
Эрхэмсэг ноёнтон.
Та өнөөдөр зүгээр л сайхан харагдахгүй байна уу?
24 цаг боллоо. Та амьтныг барьж авсан уу?
Эхлэх.
Аялж эхлээрэй, гуйя.
Бид түүний анхаарлыг татсан.
Өө, түүний анхаарал. Сайн байна.
Тэнд байхгүй...
Ямар ч багаж байхгүй.
Энд юу ч алга!
Та зочид буудалд таатай байна уу?
Таныг асуусанд би баяртай байна. Би...
Би шоолж байгаа нь ойлгомжтой.
- Яв! Системүүд явж байна.
- Хөөе!
Оролцох.
- Өө, үгүй. Өөрөөр.
- Чи юу хийж байна гэж бодож байна?
Амьтдыг ол.
Мөн санаарай,
та өөрийн үзэмжийг ашиглах ёстой.
- Discretion бол миний дунд нэр.
- Би энэ зүйлийг яаж зогсоох вэ?
Өө, гайхалтай.
Дэлхийг ууршуулахад хэтэрхий оройтсон уу?
Хуруу үргэлж гох дээр байдаг, хатагтай.
Үгүй ээ, үгүй. Би тоглож байна.
Ямар өхөөрдөм бяцхан психопат вэ.
Чи мэднэ дээ, чи тэр ажилдаа дургүй байсан.
Би сонсохыг хүсэхгүй байна.
Тэгээд би ажлынхаа өмнө гэрээ цэвэрлэсэн.
тиймээс битгий заваараарай.
Аа! Өө!
Лило, тэр хаа сайгүй ус авч байна.
Би түүнийг яг одоо усанд оруулж байна.
Тийм ээ, бид үнэхээр тоноглогдоогүй байна
яг одоо гэрийн тэжээвэр амьтантай харьцах ба...
Бид энд байна
Энэ хар лаборатори байсан, тийм үү?
Үгүй ээ, би хар гэж хэлээгүй.
Би цэнхэр гэж хэлсэн.
- Оёдол!
- Тэнд юу болоод байгаа юм бэ?
Бүх зүйл зүгээр!
Оёдол,
чи намайг сонсох хэрэгтэй.
Үгүй, үгүй, үгүй, Stitch!
Stitch, наашаа буц.
Бид дуусаагүй байна.
Одоо түүнийг буцаагаад усанд оруулаарай.
Тэр хаашаа явсан бэ?
Тэнд!
Болгоомжтой байгаарай!
♪ Нохой нохойноос өөр юу ч биш ♪
♪ Байнга уйлдаг... ♪
Миний цэвэр гал тогооны өрөөнд битгий ор.
Тэр шинэ байшингаа судалж байна.
♪ Мөн чи миний найз биш ♪
Ингээд л болоо.
Өө!
Тэр зүгээр л сониуч зантай.
Лило! Надад туслаач.
Тэр гөлөг.
Энэ гөлөг биш, Лило.
Би үүнийг нохой гэдэгт ч эргэлзэж байна.
Өө!
Үгүй, үгүй, үгүй.
- Буу.
- Оёдол, зогсоо.
Гал.
Бид буцааж авч байна.
Маргааш өглөө хийх хамгийн эхний зүйл.
Чи яагаад ийм хүчтэй юм бэ?
Гэхдээ би түүнийг хүсч байсан бөгөөд тэр биелсэн.
Бид нэг өдөр хэлсэн.
Энэ бол бидний тохиролцоо байсан.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Хөргөгч дээр.
Бид энэ зүйлийг хадгалахгүй байна.
- "'Охана" гэдэг нь гэр бүл гэсэн үг.
- Үгүй.
- Гэр бүл гэдэг нь...
- Найз минь. Үгүй
... хэн ч хоцрохгүй, эсвэл ...
Эсвэл мартсан. Би...
Яагаад явах гээд байгаа юм
Аав, ээжийн хэлсний эсрэг үү?
Учир нь бид хоцрогдсон.
Хараач,
Энэ бүх зүйл үнэхээр сайхан сонсогдож байгааг би мэднэ.
Надад ч гэсэн үнэхээр сайхан сонсогдож байна
гэхдээ энэ нь бодит байдал биш юм.
Энэ бол бодит байдал.
Чи надтай хамт амьдарч эхлэх хэрэгтэй байна.
Хараач, та нохойгоо удирдаж чадах уу?
Тэгээд би бодохыг ч хүсэхгүй байна
нийгмийн үйлчилгээ юу хийх вэ.
Агент Фостер, надад нийгмийн ажилтан авч өгөөч.
Би нууцаар явж байна.
Чи асуудал үүсгэхээ болих хэрэгтэй, Стич.
Та Scrump-тай тоглож болно, гэхдээ сайхан сэтгэлтэй байгаарай.
Тэр чамаас өмнө миний хамгийн сайн найз байсан.
Хөөе, боль.
Муу нохой. Муу нохой.
Түүний толгойг бүү тат.
Тэр хагалгааны дараа эдгэрч байна.
Хөөе, энэ бол миний хамгийн дуртай зураг.
Боль.
Энэ бол капу, за юу?
Энэ нь "хязгааргүй" гэсэн үг.
Үүнд хэзээ ч, хэзээ ч бүү хүр.
Одоо сайн байгаарай.
Нэг секунд сайн бай.
Тэр ангидаа хамгийн ухаантай байсан.
Энэ бол самбар.
Ингэж л серфинг хийдэг.
Өө. Тэр ингэж л бэлтгэл хийдэг байсан.
Тэр үүнд маш сайн байсан.
Түүнд цомоор дүүрэн өрөө бий.
Бид үргэлж далайн эрэг рүү явдаг байсан.
Тэр хөгжилтэй байсан.
Тэр үед чи түүнтэй уулзсан болоосой.
Би чамайг ингэж уух ёсгүй гэж бодож байна.
Тийм үү?
Та гэр бүлтэй байсан уу?
Фа... Гэр бүл...
- Гэр бүл?
- Гэр бүл.
- Ойрхон байна.
Ээж, аав шиг.
Таныг маш их тэвэрч үнсдэг гэрийн хүмүүс.
Тэд чиний төлөө байдаг, тэр ч байтугай...
Үгүй
Гэр бүл байхгүй.
Тийм учраас та заримдаа муухай аашилдаг юм болов уу?
Зүгээр дээ.
Аав ээж хоёр чинь аав, ээжтэй чинь ярьсан байх
мөн тэд биднийг бие бие рүүгээ явуулсан.
Тиймээ.
Өө, энэ хула юм.
Өө, Хула?
Энэ бол Хавайн бүжиг юм.
Та оролдох уу?
- Макаукау.
- Хмм?
Одоо миний хийдэг зүйлийг дага.
♪ Өө ♪
♪ E ke onaona ♪
♪ Нохо и ка липо ♪
♪ Нэг сайхан тэврэлт ♪
♪ A ho'i a'e au ♪
♪ Бид дахин уулзах хүртэл ♪
Би чамайг олсондоо маш их баяртай байна.
Хамарыг чинь үнсэж болох уу?
Нани, Нани!
- Та үүнийг харах ёстой.
- Хмм?
За, яг бидний бэлтгэл хийсэн шиг.
- Чи юу хийж байгаа юм?
- Үүнийг ажигла.
Би сэтгэл хөдөлж байна.
Яв. Би харж байна.
♪ Бид хамтдаа явж чадахгүй ♪
♪ Сэжигтэй сэтгэлтэй ♪
Би тэр дуунд дуртай.
Чи харсан уу?
Өө. Бид хоцрох болно.
Алив. Үүнийг унтраа.
Явж гутлаа аваад ир.
Энэ нь супер гүрэн шиг юм.
- Надад байгаа супер хүч бол...
- Алив. Явцгаая.
...заримдаа
хэт хурдан гүйхээрээ гашилдаг.
Танилцсандаа таатай байна.
Таны ахмад настнууд бидэнд туслахаар ирсэнд би талархаж байна.
За, энэ бол миний хамгийн чухал зүйл. Юу...
- За, алив.
- Оёдол!
- Явцгаая. Явцгаая. Хурдлаарай.
- Яв, яв, яв!
Бид аль хэдийн хоцорч байна.
Бид явах ёстой.
Хатагтай Кекоа.
Энэ бол манай нийгмийн үйлчилгээний захирал.
- Сайн уу.
Би чамайг ирэх долоо хоног хүртэл орохгүй гэж бодсон.
Үгүй ээ, Нани.
Таны хэргийг ахиулсан.
Тэгэхээр энэ бол Лило.
Энэ бяцхан найз нь хэн бэ?
Энэ бол миний шинэ нохой.
Нани, би өнгөрсөн шөнө юу болсныг сонссон.
Бид хоёр секунд ярилцаж болох уу?
Тиймээ. Мэдээж.
- Түүнийг Stitch гэдэг.
- Өө, Stitch.
Хэрэв тэр юу болж байгааг мэдсэн бол
Чи яг одоо Лилогоо алдах байсан, би үүнийг л хэлж байна.
Энэ нь анхнаасаа тохиолдох ёсгүй байсан.
- Тэгэхээр энэ их байсан.
- Тийм ээ, тэгээд та ажлаа алдсан.
Хөөе! Та юу хийж байгаа юм бэ?
Та нийгмийн ажилтан шиг харагдахгүй байна.
Би тусгай цолтой хүн.
Таны хуруунууд "Кобра" гэж хэлдэг.
- Та уншиж чадна, тийм үү?
- Тийм ээ, би уншиж чадна.
Би чамайг ном шиг уншиж байна.
Ингэж байж би эрүүл мэндийн даатгалд хамрагдах болно.
Үүнд санаа зовох ч хэрэггүй.
Та надад долоо хоногийн эцэс хүртэл хугацаа байгаа гэж хэлсэн биз дээ?
Лайло, Стич, ажил хайцгаая.
Ойлголоо.
Гэхдээ би чиний талаар бага зэрэг илүү ихийг мэдэхийг хүсч байна.
За, миний талаар юу мэдмээр байна, Пликли?
Та Jumba гэдэг нэрийг хаанаас авсан бэ?
Энэ бол овог нэр юм.
- Та холбоотой юу...
- Ачааны машин байна.
Явцгаая.
Явцгаая. Явцгаая.
Бид өнөөдөр түүнийг барих ёстой.
Та яагаад энэ тэнэг аргыг сонгосон юм бэ?
тээврийн тухай?
Тэд байгальд ээлтэй.
Явцгаая. Явцгаая.
Явцгаая. Үүн дээр оч.
- За, энэ л байна, Лило. За?
- Саймон Сайс тоглоцгооё.
Энэ бол бидний сүүлчийн цохилт.
Хэрэв би өнөөдөр ажил олдохгүй бол...
Саймон өгзгөө сэгсэр гэж хэлэв.
... тэгвэл бид салах гэж байна.
- Саймон хөлөө хөдөлгө гэж хэлэв.
- Хөөе. Сонсооч.
Жинхэнэ.
Би та хоёрыг хамгийн сайн зангаараа байлгах хэрэгтэй.
За? Тийм үү?
За, надад амжилт хүсье.
За, Стич,
Нани бидэнд найдаж байна.
Ингээд ажилдаа орцгооё.
Бэлэн үү? Суу.
За, анги, сонсоорой.
Энэ бол таны муугийн түвшин юм.
Таны хэмжээтэй хүний ​​хувьд энэ нь ер бусын өндөр юм.
Гэхдээ бид үүнийг засах болно.
Тэгэхээр нэгдүгээр хичээл.
Тусламжийн гараа сунга.
Эсвэл сарвуу.
Та ингэж цэвэрлэнэ.
Эхлээд үүнийг ашигла.
- За, бид ойртох хэрэгтэй.
- За.
Тийм биш...
Хоёрдугаар хичээл.
Юмыг бүү сүйтгэ.
Энэ нь үнэхээр хэврэг, тиймээс та үүнийг эвдэж чадахгүй
тэр болгонд чи...
Одоо чиний ээлж.
Та зүгээр л "Скутер авцгаая" гэж хэлж болохгүй.
- энэ бол төлөвлөгөө.
Өө!
Найтаах!
Та яаж хийснээ хэлж чадах уу?
Надад ямар ч ойлголт алга.
Би гэрэл рүү харлаа.
Гуравдугаар хичээл. Залруулга хий.
За ингээд яваарай.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ. Хөөе.
- Сайн байна, Стич.
- Би сэтгэл хөдөлж байна.
Та миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна уу?
Яаж явсан бэ?
- Энэ зочид буудалд биш.
- Хүлээгээрэй. За...
- Өө...
- Мм-мм.
Хмм.
Нани, Нани, Нани!
За.
Магадгүй та дуртай зүйлээ хийж чадна.
Яв! Яв! Яв! Мөн поп!
Тийм ээ, Нани!
Тиймээ!
Тийм, тийм, тийм.
Хөөе!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Чи яагаад түүнийг ийм хурдан болгосон юм бэ?
Буул, Стич.
Лило?
Нани!
Лило? Лило?
... живж байна!
- Аврагч!
- Лило!
Түүнээс зайл!
Дэвид, туслаач!
Stitch түүнийг доороос нь татаж байна.
Код 51. Би давтан хэлье, Код 51.
Одоо олборлолтын багийг илгээнэ үү.
Кобра, миний гар хүлэгдэж байна
дээжийг боловсруулах хүртэл.
Араас нь бас хэн нэгэн байна.
Дараагийн боломж гарвал би түүнийг барьж байна.
Чи сайн байна. Чи сайн байна.
Чи сайн байна. Дэвид, туслаач.
- Туслаач, туслаач, туслаач.
- Чи түүнийг авсан уу?
За. Дэвид, туслаач, туслаач.
-Лайло, чи намайг сонсож байна уу?
- Хонгор минь.
Дээшээ, дээшээ, дээшээ, дээшээ, дээшээ, дээшээ.
Түргэн тусламж дуудах!
За хүмүүсээ.
Тэр MRI аппаратанд сууж болох эсэхийг асуув.
Би түүнд чамтай асууя гэж хэлсэн.
Тэр зүгээр.
Тэр азтай болсон.
Дахиад хэдэн секунд бол үүнээс ч дор байж магадгүй.
Гэхдээ ерөнхийдөө ...
Энэ нь ...
Үйлчилгээний амьтан шүү дээ.
За.
Та урд талыг нь харж болно.
Тэд таны даатгалд хамрагдах болно.
За?
Махало.
Өө. Юу?
Үгүй. Үгүй. Мэдээж үгүй.
Энэ бол зөвхөн үнэт цаас биш, Нани.
Та Лилод юу хамгийн сайн болохыг бодох цаг болжээ.
Энэ бүхний төлбөрийг төрөөс хариуцах арга бий.
Гэхдээ...
Энэ нь та албан ёсоор татгалзах ёстой гэсэн үг юм ...
Лилогийн асран хамгаалагч.
Энэ юу байх бол ...
харагдах уу? Аан...
За, бид танаас удирдамжаа авдаг.
Та яаж үргэлжлүүлэхээ бидэнд хэлээрэй.
Энэ нь үнэхээр Лилогийн шилжилтийг хөнгөвчлөх тухай юм.
Та түүнтэй уулзах боломжтой хэвээр байх болно.
Энэ нь зүгээр л өөр байх болно.
Та цүнх, хэдэн тоглоом бэлдэж болно.
түүнийг тайвшруулах зүйлс.
Тэгээд тэр үед,
Бид чамайг ганцааранг нь үлдээх болно...
Баяртай гэж хэлээрэй.
Үгүй
Бид баяртай гэж хэлдэггүй.
Бид хуй хоу гэж хэлдэг.
Бид дахин уулзах хүртэл.
Тэд үүнийг хийж чадна гэж би үнэхээр бодсон.
Тэр яагаад түүнийг ингэж хамгаалах болов?
Та тэднийг хамтдаа хөөрхөн биш гэж бодож байна уу?
Тэр тэжээвэр амьтан биш.
Тэр бол туршилт.
Мөн аюултай нэгэн.
Би түүнийг илүү хөөрхөн гэж бодож байна
Чи түүнийг аюултай гэж бодож байгаагаас ч илүү.
Тэр хурц шүдтэй.
Тэр сарвуутай.
Би түүнийг аюултай байхаар бүтээсэн.
Аюултай хөөрхөн.
Үүнд хариулах хэрэггүй.
Пликли, үүнд битгий хариул.
Пликли. Пликли.
Миний хувьд.
Эрхэмсэг ноён, агент Пликли энд байна.
Таны дуудлагыг үл тоомсорлож болохгүй.
Бид дөнгөж сая хүний ​​эрх баригчдын дуудлагыг сонслоо.
Та юу хийснээ ойлгож байна уу?
- Үгүй.
- Бичлэгийг тоглуул.
Тэгээд тэр хөгийн малгайгаа тайл.
Код 51.
Бид ямар нэг зүйл оллоо. Баталгаажуулах.
Та зөвхөн бидний оршин тогтнохыг хүмүүст анхааруулаад зогсохгүй,
Гэхдээ та 626-г барьж амжаагүй байна.
Их зөвлөлийн эмэгтэй,
хүндэтгэсэн,
Та 626-д юу болоод байгааг мэдэж байгаа гэдэгт би итгэлгүй байна.
Бид оллоо, аан...
а... алдаа.
Энэ нь үүнийг бага зэрэг хүндрүүлж байна
түүнийг энэ гарагаас зайлуулахын тулд.
Гэхдээ санаа зовох хэрэггүй.
Би ойлгож чадна гэдэгт итгэлтэй байна...
- Бидэнд зүгээр л хэрэгтэй...
- Алдаа гарсан уу?
Чи гажиг юм аа, хөгийн амьтан.
Би хангалттай амссан,
Др. Жоокиба.
Чи миний тэвчээрийг барсан.
Бидний гэрээг цуцалсан гэж үзнэ.
- Юу?
- Уурлахгүй.
Агент Пликлейг үүгээр орлон гүйцэтгэв
Холбооны тушаалаар чамайг баривчлах
Тэгээд чамайг нэн даруй Туро руу буцаа.
Сайн уу?
Одоо? Яг одоогийнх шиг?
Үгүй ээ, дараа нь. Та юу гэж бодож байна?
Та миний ажилд үүнийг хийж чадахгүй!
Энэ бол маргаан биш.
Холбооны дэлгэрэнгүй мэдээлэл явж байна
Таны замбараагүй байдлыг цэвэрлэхийн тулд.
Тэр утсаа тасалсан уу?
Жумба?
Тийм ээ, Холбоо үргэлж ийм байсаар ирсэн.
байнга хэт их хариу үйлдэл үзүүлэх.
Гэхдээ ажил бол, бид тушаалыг дагах ёстой ...
- Юу?
- Aloha болон Mahalo.
Өө, чи сурч байна ...
Би үнэхээр бид ойртож байна гэж бодсон.
Үүнийг өөрийнхөөрөө хийх цаг нь болсон.
Өө, үгүй.
Хөөе, боо.
Хөөе.
Чи юу хийж байгаа юм, тэнэг ээ?
Өө, би зүгээр л Төтө-д хийсэн хүүхэлдэйнүүдээ тоглож байна.
- Өө, хөөрхөн.
- Пицца!
Аан...
Тиймээс тэр үеийг санаарай
Тэр нэг зун би хойд эрэг рүү явсан гэж үү?
Тиймээ.
Мөн бид арлын эсрэг талд байсан,
гэхдээ бид чадна, чи мэднэ
Хүссэн цагтаа очиж зочилно, тийм үү?
Бид үргэлж хамт байгаагүй.
Гэхдээ бид дуудаж болно.
Та бүх хөгжилтэй бяцхан адал явдлынхаа талаар надад хэлэх байсан
Алвин, Туту нартай гэх мэт.
Тэгээд бид маш их ярьж чадна,
үргэлж биш.
Чи мэдэх үү?
Энэ...
Энэ ерөөсөө холбогдож байна уу?
Та серфинг бааз руугаа буцах гэж байна уу?
Үгүй. Үгүй.
Зүгээр л Stitch болон энэ долоо хоногийн бүх зүйлтэй холбоотой.
Бүх зүйл муу байснаас улам дордсон тул...
Бид зарим өөрчлөлт хийх хэрэгтэй болно.
Тэгээд...
Чи мэднэ дээ... Би...
Би жаахан агаар авах хэрэгтэй байна.
Аав биднийг энд зусланд аваачиж байсныг санаж байна уу?
- Юу?
- Тийм ээ, санаж байна уу?
Надад s'mores байсан.
Чи ч бас тэгсэн.
Аав биднийг зусланд явуулаагүй.
Тэд утаа гаргаж байсан.
Бидэнд морин хорхой байсан.
Ммм. Би зусланд явсан.
Бид хөгжилтэй байсан.
Тэд үнэхээр сайн эцэг эх байсан.
Хөөе.
Би бодлоо өөрчилсөн.
Энэ юу вэ?
Хмм?
Чи ч бас ээжийн хувьд таалагдаж байна.
Алив. Үүнийг хий. Миний хувьд?
За.
♪ Хаахео ка уа и на пали ♪
♪ Ке нихи а'эла и ка нахеле ♪
♪ Э ухай ана паха и ка лико ♪
♪ Пуа 'ахихи лехуа о ука ♪
♪ Өө ♪
♪ Э ке онаона нохо ♪
♪ Би зүгээр л ♪
♪ Нэг сайхан тэврэлт ♪
♪ A ho'i a'e au ♪
♪ ♪ хүртэл
♪ Бид дахин уулзлаа ♪
Чамайг мэдмээр байна...
Юу ч болсон
Би чамд маш их хайртай.
Та бэлэн үү?
Тиймээ.
Энэ зүгээр болно.
Би амлаж байна.
Аан...
Тэр энд байхгүй.
"Тэр энд байхгүй" гэж юу гэсэн үг вэ?
Би... би тэгэхгүй...
Магадгүй тэр хөршийнхөө гэрт байгаа байх.
Яв, яв, яв, яв.
Юу?
Тэр хаашаа явсан бэ?
Оёдол?
Оёдол!
Би чамайг алдсан гэж бодсон.
S... Оёдол эвдэрсэн f... гэр бүл.
Энэ бол осол байсан.
Замбараагүй байдал шиг.
Гэхдээ Stitch...
... муу.
Оёдол муу байна.
Чи муу биш.
Та заримдаа муу зүйл хийдэг.
“Охана гэдэг нь гэр бүл гэсэн үг.
Заримдаа гэр бүл төгс байдаггүй.
Гэхдээ энэ нь тэд сайн биш гэсэн үг биш юм.
Өө, хөө, хөө.
Би энд хэн нэгнийг гомдоох гэж ирээгүй.
Би туслахаар ирлээ.
Энэ амьтан минийх.
Тэр амьтан биш.
Тэр бол миний найз.
Танд өөр хэлэх зүйл байна уу?
Үүнийг надад өгөөч.
Та үүнийг хэрхэн ашиглахаа мэдэхгүй байна.
Би гурав хүртэл тоолъё, тэгээд чамайг хаяхыг хүсч байна.
Нэг...
хоёр...
гурав!
- Алив!
- Гайхалтай.
Чи бол суут ухаантан, Стич.
Би түүнийг бүтээсэн.
Би бол суут ухаантан!
Харийн аюулын эхний дүрэм нь:
Насанд хүрсэн хүн олоорой.
Нани!
Нани?
- Лило!
Энэ бүгд миний буруу.
Хуй.
Өө! Тэгээд одоо надад шаантаг байна.
Хүлээгээрэй. Би яагаад таны эгчийг хаана байгааг мэдэх юм бэ?
Би мэдэхгүй. Энэ бол миний олж чадсан цорын ганц утасны дугаар юм.
Та пепперони захиалмаар байна уу эсвэл юу?
Санаа зовох хэрэггүй.
Тэр буцаж ирлээ.
Нани!
Оёдол, зогсоо.
Өө.
За, 626, маш ухаалаг заль мэх.
Хөгжилтэй. Би өөрийнхөө дерриер рүү ширтэх хэрэгтэй болсон.
Би үргэлж үүнийг хийхийг хүсдэг байсан.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
За сонс.
Би... зүгээр л хэлмээр байна...
Холбоо яг үнэлдэггүй
чи энд юу хийсэн юм.
Таныг тэнд байгааг би мэднэ.
Гараад ир, гуйя.
Би чамд маш том төлөвлөгөөтэй байна.
Бидний хувьд гэсэн үг.
Зайл, үсэрхэг төмс!
Чи сая намайг үсэрхэг төмс гэж дуудсан уу?
Энэ сайхан биш байна.
Цонх, цонх, цонх!
Хүлээгээрэй! Буцаад ир!
Хөөе! Чи гүйх үү?
Та энэ бүхнээс зугтахгүй.
Энэ бүх дурсамжууд.
Хүмүүс бие биетэйгээ маш их холбоотой байдаг.
Тэдний зүйлд,
Тэд надаас хулгайлсан харь гаригийн туршилтуудад.
Бид явах ёстой!
"Хавсралт" гэдэг нь танд санаа тавьдаг гэсэн үг.
- Хурдлаарай!
- Өө, үгүй.
Лило! Хурдлаарай!
Бид одоо явлаа!
Мөн халамж нь хүмүүсийг үүсгэдэг
маш тэнэг шийдвэр гаргах.
"Тавдугаар сараас тавдугаар сар" болон "Төлбөр төлөх" гэж хэн бэ?
Энэ бол ээж, аавын өрөө.
Өө! Энэ нь илүү утга учиртай юм.
Үүнийг зогсоо, үгүй ​​бол.
Эсвэл юу вэ?
Та юу хийх гэж байна?
Юү-хөө.
Тэр тэнд байна.
Сайн уу!
намайг уучлаарай.
Миний нүд! Миний нүд! Миний нүд!
Та яагаад ингэх болов?
Хөөе, боль.
Би зөвхөн туслахыг хичээж байна!
626, тоглох хугацаа дууслаа.
Өө!
Аа!
За яахав, зүгээр.
Төлөвлөгөө юу вэ, 626?
Холбооноос зугтсан гэж хэлээрэй.
Чи түүнтэй л энд үлдэнэ гэж бодож байна уу?
Дэлхий дээр аз жаргалтай амьдрах уу?
Та 626-г устгахаар бүтээгдсэн, мөн танд бий.
Чамайг энд ирснээс хойш юу болсныг хар даа.
Түүний гэр бүл сүйрч байна.
Шударга байцгаая.
Чи түүнийг амьтны байранд сонгосон цорын ганц шалтгаан
Таныг хамгаалах зорилготой байсан.
Энэ үнэн үү, Стич?
Харж байна, би үүнийг муу гэж бодохгүй байна.
Чиний хийсэн зүйл муу гэж би бодохгүй байна.
Би үүнийг суут ухаантай гэж бодож байна.
Хэрэв та энэ бяцхан охинд санаа тавьдаг бол
чи түүнийг энд үлдээх болно.
Оёдол?
Өө.
Энэ бол хамгийн сайн сайхны төлөө юм.
Лило, гүй!
Дэвид, Нани, надтай гэртээ эргэж уулзаарай.
Чи мэдэж байгаа, та зөв сонголт хийсэн.
Зөвлөлийн эмэгтэй таныг хөөх гэж байсан.
Тэр миний бүх гайхалтай шинжлэх ухааныг дэмий үрэх болно.
Гэхдээ би бүр илүү сайн зүйл хийх болно.
Тэгээд чамайг 627 болгоно.
- Лило?
- Лило!
- Энд биш.
- Би ар талыг нь шалгая.
- За.
- Юу болсон бэ?
- Би мэдэхгүй.
-Лайло хаана байна?
Тэр энд байхгүй.
Үнэндээ тэр усан онгоцон дээрээс хол зайд явж байгаа ...
Өө, бурхан минь! За яахав.
Энэ үнэхээр гайхалтай шидэлт байлаа.
Хэрэв бид бүгд чадах юм бол ...
Үгүй ээ, алив.
Дахиад тэгэхгүй. Би үнэндээ...
ТТГ-ын агент Кобра бөмбөлөг.
- Юу?
- Хүлээгээрэй, юу? ТТГ?
Нэгдсэн Галактикийн Холбооноос Вэнделл Пликли.
Би төрийн албан хаагч.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Тийм ээ, миний эгч хаана байна?
- Сайхан мэдээ байна.
Тэр амьд, сайн байгаа.
Яахав дээ.
Энэ нь надад зөвхөн хурдыг хэлж байна
Тэдний нэг нь гарагаас холдож байна.
Хангалттай! Би чамайг гаргаж байна, тэгээд л болоо. Явцгаая.
Чамайг тэр бяцхан охинтойгоо хараад намайг ойлгосон
чи миний бодож байсан зүрхгүй мангас биш.
Гэхдээ би чиний хайрын чадавхийг арилгасны дараа,
чи төгс болно.
Тэгээд миний хажууд 627 байхад,
Зөвлөлийн эмэгтэй намайг зогсоож чадахгүй.
Өө, битгий гунигтай байгаарай, 626.
Бид бие биедээ байгаа.
Би чиний "о'ханна"
яг л чиний найз Лизагийн хэлдэг шиг.
Энэ түүний нэр байсан уу, Лиза? Лили?
Лимон? Лимузин... Үгүй ээ.
- Түүнийг хэн гэдэг байсан бэ?
- Лило!
Өө, тийм байсан. Лило.
Аймшигтай нэр. Энэ гарагаас холдъё, тийм үү?
Хэт хурдыг эхлүүлж байна.
Хоёр минутын дараа эхлүүлэхэд бэлэн байна.
Та надад юу болоод байгааг хэлэх хэрэгтэй.
- Миний эгч хаана байна?
- Одоо биш.
Энэ үйл явдлын талаар мэдээлэх нь нэн тэргүүний зорилт юм
мөн энэ зүйлийг цагдан хорих.
Хүмүүс ямар аюул заналхийлж байгаагаа мэдэх хэрэгтэй.
Өө, би үнэхээр заналхийлдэггүй.
Би үнэхээр гэм хоргүй нэгэн.
Гэхдээ та үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Энэ бол миний анхны даалгавар
талбай дээр, тэгэхээр би тэгэхгүй
- санаа зов. За.
- Хүлээгээрэй.
Та биднийг хамгаалах ёстой биш гэж үү?
Би Америкийн ард түмнийг хамгаалах тангараг өргөсөн.
Хөөе. Та биднийг юу гэж бодож байна?
Кобра, чиний зөв байсан. Лабораторийн үр дүн дараах байдалтай байна.
мөн бид ийм зүйлийг хэзээ ч харж байгаагүй.
Гуйя.
Энд нэг том зүйл тоглож байна.
Та ямар нэгэн нэмэлт нотлох баримт олсон уу?
Тэр бол миний эгч. Тэр л тусалж чадах цорын ганц хүн.
-Хмм.
- За.
Бас бугуйвчийг чинь тайлсан.
Тэд эвгүй байсан.
Тийм ээ, энэ нь зөвхөн алсын хараатай байх явдал юм.
Энэ бол шинжлэх ухаан юм.
- Энэ бол чадвар...
- Улаан товч.
- ...бусдын чаддаггүй зүйлийг харахын тулд.
- Түлх. Яв.
Тэгээд би үүнд буруутай.
Жишээлбэл, Их Зөвлөлийн эмэгтэй ...
Үгүй, үгүй, үгүй.
...тэр ирээдүйг харж чадахгүй байсан
Хэрэв тэр яг түүний урд зогсож байсан бол.
Өө, би түүний нүүрэн дээр ингэж хэлэхгүй.
Хөөе! Та юу хийж байгаа юм бэ?
Хөөе, 626, эдгээрт бүү хүр...
Хөөе!
Өөр утсанд хүрч болохгүй.
- Бла, бла, бла, бла.
- Гуйя.
Энэ нь үнэхээр урам хугарах гэсэн үг
чамтай ийм харилцаатай байх.
Би нэг юм хэлье, чи тоохгүй.
Бид буцаж ирэхэд,
бодитой өөрчлөлтүүд гарах болно.
Тийм ч хурдан биш, пицца царай.
Тийм үү? Юу вэ...
Лиза.
Та сансрын хөлөг дээр хэрхэн ажиллахаа мэдэхгүй байна гэж би таамаглаж байна.
Чи бяцхан...
♪ Чи доошоо буух хэрэгтэй
Боох ♪
♪ Бүгд ♪
Юу?
Чи яагаад үдэшлэгийн гэрэлтэй байдаг юм бэ?
За, энэ чиний асуудал биш.
Та яагаад хүлээн зөвшөөрч болохгүй гэж
тэр чиний бяцхан найз
аюултай, галзуу мангас мөн үү?
Мөн хөөрхөн, сэвсгэр!
Юу?
Хэт хурд. Эхлүүлэхэд бэлэн байна.
Гэртээ харих цаг боллоо.
Хөөе! Та юу хийж байгаа юм бэ?
Үгүй, үгүй, үгүй!
Хараач, хар даа, би маш муу "о'ханна" өссөн.
Энэ бол шалтаг биш.
Жаахан контекст өгөөч гэж бодлоо...
Хуй хоу, үсэрхэг төмс.
Би зүгээр л санал болгож болох уу
Заримдаа бидэнд хоёр дахь боломж хэрэгтэй байдаг гэж үү?
Энэ бол би...
Надад итгээрэй, би мэднэ.
Дээш татах. Дээш татах.
Тэд хурдан бууж байна.
Та илүү хурдан явж чадах уу?
Дэвид, хурдан.
Та эмээ шиг машин жолоодож байна.
- Үсэр!
- Үгүй!
Ямар ч арга байхгүй! Би чадахгүй!
Үсрэх хэрэгтэй.
Хамтдаа аюулгүй.
Тийм ээ! Тиймээ.
Миний зураг!
Лило!
Нани!
Лило? Лило?
Лило.
- Лило!
- Нани! Энд!
- Оёдол!
- Наашаа!
Лило!
- Чи зүгээр үү?
- Тэр одоо хүртэл тэнд байна!
- Үгүй! Лило, үгүй!
- Стич тэнд байна!
- Тэр намайг аварсан. Явцгаая!
Бид явах хэрэгтэй байна.
Явцгаая.
Намайг сонс.
- Самбар дээр гар.
- Бид Стичийг аврах ёстой!
Тэр тэнд хэвээрээ байгаа!
Түүнийг авраач!
- Уучлаарай!
- Гуйя!
-Би чадахгүй. Би чадахгүй.
- Явцгаая.
- Явж түүнийг аваарай!
- Чи надад буцааж өгөх хэрэгтэй байна.
- Дэвид, бид явах хэрэгтэй байна.
- Бид явах хэрэгтэй, Лило.
Бид чамайг аюулгүй болгох хэрэгтэй.
Бид эндээс явах хэрэгтэй.
- Гуйя! Явж түүнийг авраач!
- Үгүй ээ, Лило.
Харин 'ohana яах вэ?
Ард нь хэн ч үлдэхгүй бол яах вэ?
Лило, үгүй!
Алив, найзаа.
Тиймээ. Бидэнд илүү хүчтэй зүйл хэрэгтэй.
Юу гэх мэт?
Дахин оролдоно уу.
Алив.
За. Бид үүнийг оролддог.
Алив. Алив.
Бүгд буцаж! Нөөцлөх.
Лило, замаас зайл!
Оёдол.
Бид чадах бүхнээ хийсэн.
Бид хамтдаа өсөх ёстой байсан.
Намайг уучлаарай хонгор минь.
Намайг уучлаарай.
Лило?
Оёдол!
Нохой ярьдаг уу?
Би чамд хайртай, Стич.
Өө, бурхан минь.
Өө, тэгье... Заа л даа.
Энэ бол гэр бүлийн зураг!
- Өө!
- Сайн хүү, Стич.
За. Бид үүнийг дараа нь угаах болно, тийм үү?
Ауэ. Энэ нь хэзээ ч дуусдаггүй.
Өө, зүгээр л...
Миний ард байгаарай, Лило.
- Зүгээр л буцаж ир. Буцаад ир.
- Санаа зоволтгүй.
Тэд зүгээр л үхлийн аюултай шимэгчдийг хайж байна.
Бид энэ аюултай туршилтыг авахаар ирлээ.
Цэргүүд ээ, 626-г саатуул.
Үгүй! Хөөе! Түүнийг зүгээр орхи!
Түүнийг үлдээгээрэй!
Би үүнийг зөвшөөрч чадахгүй гэж айж байна.
Энэ амьтан таны төрөл зүйлд аюул учруулж байна.
Бид энд болсон явдалд харамсаж байна.
Гэм буруутай этгээдүүд хуулийн хариуцлага хүлээлгэнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Өө, хөө, хөө, хөө!
Та шинжлэх ухааны суут ухаантантай яаж ингэж харьцаж зүрхлэв!
Хөөе, Их зөвлөлийн эмэгтэй, чи чадах уу... Өө! Өө.
Миний нандин тархи.
62-р туршилтын хувьд...
- Оёдол.
- Юу?
Намайг Стич гэдэг.
Дараа нь оё.
- Байна...
- Стич баяртай гэж хэлж чадах уу?
Тиймээ.
Баярлалаа.
Нааш ир, Стич.
Бид чамайг санах болно.
Эдгээр хүмүүс хэн бэ?
Энэ бол миний гэр бүл.
Би энэ бүгдийг ганцаараа олсон.
Энэ нь жижиг, эвдэрсэн, гэхдээ сайн хэвээр байна.
Тиймээ.
Сайн хэвээр байна.
Их хурлын эмэгтэй,
Бид Стичийг шинэ гэр бүлтэй нь үлдээж болох уу?
Үгүй ээ.
Зөвлөл хяналт тавих шаардлагатай болно.
Тэгээд хэн үлдэхийг хүсэх билээ
энэ муудсан шумуулын ферм дээр?
- Би, би. Би! Би!
- Ха!
Инээдтэй.
Би дэлхийг хамарсан үймээн самууныг эрсдэлд оруулж чадахгүй
Хэрэв энэ нь олон нийтэд ил болох юм бол.
Үгүй бол яах вэ?
Өө! Өө! Тиймээ! Тийм ээ!
Тиймээ, тийм, тийм!
Тэр бол ТТГ. Тэр нууц хадгалахдаа маш сайн.
Манай тагнуулчид хэлэв
Та энэ талаар дарга нартаа хэлэх гэж байсан.
Би чамд яаж итгэж, нууцалж чадах юм бэ?
Эрхэм дээдсээ...
чамд миний үг байна.
Хмм.
Та нар бүгд надад сайн зүйл байдгийг харуулсан
энэ амьтанд.
Гэхдээ би зөвлөлийн шийдвэрийг буцаах боломжгүй.
626-р туршилтыг цөллөгт бүх насаар нь хорих ял оноосон.
Цаашид эдлэх ял
энд Дэлхий дээр.
Өө!
Лило.
Би маш их баяртай байна.
Их зөвлөлийн эмэгтэйг тэврэхийг зөвшөөрөх үү?
-Одоо ч үгүй.
- Мэдээж. Тиймээ.
Бид үе үе шалгаж байх болно.
- Гэртээ харьцгаая.
- Тиймээ.
- Алив, Стич. - Тиймээ.
Хөөе, гэгээлэг талаас нь хараарай,
Энэ байшинд маш олон сайхан дурсамжууд байсан.
Зарим сайн.
Зарим муу.
Энэ нэг муу юм. Тиймээ.
Ядаж л салхины хонх дуугарч байна.
Энэ галзуу юм.
Аан, Дэвид?
Хмм?
Өрөөг унш.
Түүний зөв ч.
Нани.
Хөөе, хонгор минь...
Би чамтай ямар нэг зүйлийн талаар ярих хэрэгтэй байна.
Би мэднэ. Энэ нь бидний гэрээг өөрчлөхгүй.
За, үнэндээ ...
Өө, үгүй. Юу болсон бэ?
Юу ч биш.
За, үнэндээ хангалттай.
Танай байшин сүйрсэн.
Нохой чинь харь гарагийн хүн.
Манай хүүхэд өөр охана руу явах гэж байна.
Гэхдээ энэ бол бидний ярьж байсан зүйл юм.
Хэрэв Лило бидэнтэй хамт амьдрахаар ирвэл яах вэ?
Өө.
Үгүй ээ, Туту, энэ хэтэрхий их байна.
Энэ нь...
Смайли аль хэдийн тийм гэж хэлсэн.
Энэ нь ихэвчлэн илүү хялбар шилжилт юм
эдгээр асрамжийн нөхцөлд
хэрэв гэр бүл, ханай эсвэл өөр байдлаар оролцсон бол.
Би...
Туту, энэ үнэхээр гайхалтай байх болно.
Бид сэргээн босгосны дараа ...
Та яг хажууд байх болно.
Үнэхээр үү?
Үгүй
Чи их ухаантай юм аа, Нани.
Би чамайг тэнгисийн явган цэрэгт элсэх ёстой гэж бодож байна.
Хонгор минь, энэ бол далайн биологи.
Үгүй ээ, би...
Энэ нь үүнээс хамаагүй илүү төвөгтэй юм.
Гэхдээ би чамайг явмаар байна.
Дээрээс нь ээж, аав хоёр ч үүнийг хүсч байна.
Тэд надад ингэж хэлсэн.
Тийм ээ, гэхдээ Лило...
Чамайг халамжлах нь миний хүлеана.
Хэн ч хоцрохгүй.
Үүнийг баталгаажуулах нь ч бас таны хэрэг
чи өөрийгөө орхихгүй.
Эцэг эх чинь чамд юу өгснийг хараарай.
Таны мөрөн дээр сайн толгой байна.
Байрны мэдрэмж.
Бахархал. Акамай тархи.
Бүтээлч сэтгэл.
Гэхдээ хамгийн чухал нь та бие биенээ олж авдаг.
Охана.
Тэдгээрийг ашигла.
Биднийг бахархаж байгаарай.
- Нааш ир.
- Би чамд хайртай.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Нани, коллеж чамд хоол хийхийг зааж өгөх байх!
За, зүгээр.
Алив, Смайли.
- Нааш ир.
- Наашаа ор.
♪ Төгс Хүчит Эзэн минь,
Би температур нэмэгдэж байгааг мэдэрч байна ♪
♪ Ммм ♪
♪ Илүү өндөр, илүү өндөр ♪
♪ Энэ нь шатаж байна
Сэтгэлд минь дамжин ♪
♪ Та одоо харж байна уу
Бүсгүй, охин, охин ♪
♪ Чи намайг шатаана ♪
♪ Миний тархи шатаж байна♪ Би аль замаар явахаа мэдэхгүй байна
♪ Чи мэдэж байгаа♪ Чиний үнсэлт намайг өндөрт өргөдөг
♪ Найрал дууны сайхан дуу шиг ♪
♪ Мөн чи гэрэлтэж байна
Өглөөний тэнгэр минь ♪
♪ Шатаж буй хайраар ♪
Кобра хааяа ирдэг
Stitch-ийг ажиглах.
Тэр бага зэрэг айдаг.
Өө, би тэр хөөрхөн царайг санаж байна.
-Би чамайг санаж байна.
- Тийм үү? Чи тэгдэг үү?
- Тиймээ.
Нэг секунд хүлээ.
Энэ чиний дотуур байрны ор мөн үү?
Яаж дээр нь баар байдаг юм бэ?
Та шоронд байна уу?
Энэ сайн биш.
Сайн уу?
Нани? Нани? Сайн уу?
Гайхалтай юу?
Өө!
Би ч бас чамайг санаж байна, Стич. Өө.
Хөөе, Double-O-Seven, явахаасаа өмнө Лилогийг шалгаарай.
Тэнд унтаж байгаа юм шиг сонсогдохгүй байна, Лило.
Буу ав. Яв.
Сайхан.
Энэ гацсан байна.
Гох нь ажиллахгүй байна.
Дахин оролдоно уу. Нани, яараарай.
Өөр нэгийг сураагүй нь дээр
тэдгээр хачигт бүжиг дахин.
Яв, яв, яв!
Голли, чи том болж байна.
Сайхан амраарай эгчээ.
Гайхалтай мэдээчид.
♪ Чиний үнсэлт намайг өндөрт өргөдөг ♪
♪ Найрал дууны сайхан дуу шиг ♪
♪ Мөн чи гэрэлтэж байна
Өглөөний тэнгэр минь ♪
♪ Шатаж буй хайраар ♪
♪ Аа, аа, аа ♪
♪ Аа, аа, ааа
Шатаж буй хайр ♪
♪ Энэ нь ойртож байна ♪
♪ Гал одоо шатаж байна
Миний бие ♪
♪ Чи надад туслахгүй юу? ♪
♪ Би хальтарч яваад байгаа юм шиг санагдаж байна ♪
♪ Өө, амьсгалахад хэцүү байна ♪
♪ Миний цээж хүнд байгаа юм шиг санагдаж байна ♪
♪ Ммм ♪
♪ Эзэн минь, өршөөгөөч ♪
♪ Би нүх шатааж байна
Хэвтэж байгаа газар ♪
♪ Чи мэдэж байгаа♪ Чиний үнсэлт намайг өндөрт өргөдөг
♪ Найрал дууны сайхан дуу шиг ♪
♪ Мөн чи гэрэлтэж байна
Өглөөний тэнгэр минь ♪
♪ Шатаж буй хайраар ♪
♪ Би бол зүгээр л бөөн бөөн бөөн хайр ♪
♪ Би зүгээр л нэг, зүгээр л
Зүгээр л, зүгээр л нэг ♪
♪ Би зүгээр л нэг, би зүгээр л нэг ♪
♪ Би бол зүгээр л бөөн бөөн бөөн хайр ♪
♪ Тиймээ ♪
♪ Чи үүнийг шатаах хэрэгтэй, хонгор минь
Хөөх ♪